[Âm nhạc]
Ta thuộc về một gia đình gồm những người rất
khai ngộ, cha của Ta là một
nhà ngôn ngữ học và ông thông thạo 14
thứ tiếng, ông biết khoảng 26 ngôn ngữ và
ông thậm chí đã dịch kinh Koran Sharif sang
tiếng Hindi, mẹ của Ta vào những ngày đó
là cử nhân danh dự ngành toán học, vì vậy cả hai
đều là những người có học thức và khai ngộ.
Vào thời điểm Ta chào đời, mẹ của Ta
đã mơ thấy điều gì đó mà bà không thể
giải thích được, nhưng sau đó bà có một mong muốn
lớn lao là được đi xem một con hổ ở ngoài đồng
trống. Cha của Ta là một thợ săn cừ khôi
bởi vì hổ là loài hung dữ nhất trong
khu vực chúng ta đang sống, đó là một trạm nghỉ trên đồi
tên là Xinhua.
Có một vị vua rất
quan tâm đến cha của Ta, không biết bằng cách nào đó
một lá thư đến báo rằng có một con hổ, một con hổ rất
lớn đã xuất hiện và họ
sợ rằng nó có thể là một con hổ
ăn thịt người.
Vì vậy, cha của Ta đã đưa mẹ của Ta và Ta đến
nơi đó và họ đang ngồi trên cái mà chúng ta
gọi là machan, nơi họ dựng
một cái gì đó cho mọi người ngồi trên ngọn
cây để từ đó họ có thể bắn một cách dễ dàng.
Và rồi mẹ của Ta kể với Ta rằng một con hổ
to lớn, kích thước rất lớn, rất
đẹp đẽ xuất hiện trên cánh đồng và
bà cảm thấy một tình yêu thương bao la dành cho con hổ.
Hôm đó là ngày rằm và bà cảm thấy
vô cùng trắc ẩn đối với
con hổ và khi cha của Ta giơ súng lên
để bắn, bà đã ngăn lại và bà không
cho phép. Khi con hổ bỏ đi, nó
không bao giờ quay lại khu rừng đó nữa, nhưng điều đó
đã khiến cha của Ta suy nghĩ vì bản thân ông
cũng là một linh hồn khai ngộ, rằng đó phải là
một ai đó, người mà chúng ta gọi là nữ thần Durga,
người rất yêu quý hổ, hẳn đã giáng sinh
vào mẹ của Ta, bởi vì các triệu chứng
khá là kỳ lạ khi một người phụ nữ lại muốn
nhìn thấy một con hổ. Vì vậy, ông nói với mẹ của Ta,
"Bây giờ em đã hài lòng chưa?" bởi vì họ đang
giằng co khẩu súng, ông nói "Nó
ở đó và Durga đang ngự trong bụng em,
nên em đang cố bảo vệ con hổ."
Bà nói, "Vâng, vâng, vậy hãy dừng lại ngay. Em sẽ không
cho phép." Cứ như vậy, có rất nhiều
sự việc trong cuộc đời Ta bởi vì Ta xuất thân từ một
gia đình Đạo Thiên Chúa, và
khi Ta được sinh ra, mẹ của Ta không cảm thấy
đau đẻ hay bất cứ điều gì và Ta cứ thế
chào đời, bà không biết bằng cách nào, và trên người Ta
không có máu, không có gì cả, Ta đã sạch sẽ
như được tắm gội, đó là lý do tại sao họ gọi Ta là Nirmala.
như mana của họ nhưng bà của Ta nói
rằng con bé nên được gọi là Nishka
lanka nghĩa là người không có
tì vết nào trên người nhưng đó là tên của Mẹ
vì vậy họ nói được rồi chúng ta sẽ gọi con bé là
Nirmala có nghĩa là vô nhiễm. Bây giờ
tất cả những sự việc này và rồi cha của Ta
là một linh hồn đã khai ngộ, ông cảm nhận được những rung động
mãnh liệt từ Ta và ông cảm thấy rằng cuộc đời
này thật vĩ đại và con bé sẽ làm được điều gì đó
để đạt được cuộc đời này. Ta không biết tại sao nhưng
Ta không biết liệu ông đã mơ hay ông
đã hiểu điều đó nhưng lúc nào cũng vậy, nếu Ta
nhớ lại khi ông nói chuyện với Ta, ông thường
nói rằng con phải tìm ra một cách để
mang lại sự khai ngộ hàng loạt cho mọi người, lúc nào cũng vậy
như Ta đã nói, ông là một học giả vĩ đại về rất
nhiều thứ và rất
uyên bác, người đàn ông đó. Vì vậy, ông đã cho Ta một nền giáo dục
tốt về tôn giáo
về các tôn giáo khác nhau và cả một nền giáo dục tốt
về con người, về những vấn đề
của họ, tại sao họ lại hành động như vậy
tại sao họ không đến với Thượng đế, tại sao họ lại
đạo đức giả, tất cả những điều đó ông
đã nói với Ta. Ông cũng biết về
Kundalini nhưng không nhiều lắm, tất nhiên là khi
Ta được sinh ra, Ta đã tự biết về Kundalini
Ta biết tất cả về nó từ khi còn rất
nhỏ, Ta là một người rất nhận biết
cực kỳ nhận biết. Ta không biết phải
nói chuyện như thế nào vì mọi người không có
sự nhận biết đó, các con không thể nói chuyện với
mọi người như vậy. Vì vậy, Ta được xem là
một người rất vui vẻ, đồng thời
cũng rất nghiêm túc, rất sâu sắc và sau đó Ta
bắt đầu việc học của mình khi còn là một đứa trẻ
[Âm nhạc]
Ta không hứng thú lắm với việc
học để đạt thành tích tốt nhưng Ta thường
đọc về cuộc đời của những vĩ nhân và những điều
tương tự như vậy khi còn rất nhỏ. Ta không
bị sốc khi mọi người đọc những kỳ vọng
chính đáng. Ta đã đọc nhưng không
bị sốc nhưng thực sự Ta không có
hứng thú đặc biệt với việc đọc một số
sách giáo khoa vì Ta nghĩ chúng thật
trẻ con và khi không có gì để
đọc về nó, Ta đã nói với cha của Ta rằng
con phải học ngành y, vì vậy ông hỏi tại sao. Ta
nói vì con phải nói chuyện với các bác sĩ
ông nói con phải nói chuyện với bác sĩ ư
vâng, Ta đã nói vậy. Nhưng chuyện đã xảy ra trong
thời thơ ấu của Ta khi Ta khoảng 7 tuổi
cha của Ta là một nghị sĩ, ông đã
gia nhập Quốc hội khi Ta bốn tuổi
ông hoàn toàn theo phong cách
Tây phương hóa, quần áo của ông theo kiểu phương Tây, phương Đông
Anh quốc và là một người đàn ông như vậy mà chúng tôi có
các gia sư để rồi ông vứt bỏ
mọi thứ, trở thành một người Ấn Độ thực thụ và bắt đầu
sống một cuộc đời của Amartya, sau đó ông đã
nghiên cứu ngôn ngữ của chúng ta là tiếng Phạn, ông đã cho
Ta học trong một trường học Ấn Độ chứ không phải trong một
trường truyền giáo vì những nhà truyền giáo
rất tàn nhẫn, họ đã đuổi chúng tôi ra khỏi
trường khi cha Ta ở trong
Quốc hội, họ hoàn toàn chống lại chúng tôi
sau đó vào năm bảy tuổi, Ta
đã cùng cha đến gặp
Mahatma Gandhi, ông khoảng 72 tuổi, sống
cùng chúng tôi, nhưng lần đầu tiên ông đưa Ta
đến và ông rất thích Ta
nhiều, ông nói hãy để đứa trẻ này lại với tôi, vì vậy
Ta đã không mang theo quần áo hay bất cứ thứ gì
Ta đã ở lại khi cha Ta gửi cho Ta
mọi thứ cùng với ông và ông rất quý mến
Ta, nhưng Ta là một cô bé, nhưng ông
hiểu rằng có điều gì đó
về Ta, ông đã hỏi ý kiến Ta về những vấn đề rất nghiêm trọng
đôi khi một cách đáng ngạc nhiên, như một
hôm nọ ông muốn làm một cuốn kinh cầu nguyện
được rồi, thế là ông hỏi Ta Ta nên
sắp xếp các chuỗi như thế nào và tất cả những điều đó, vì vậy Ta đã nói với ông
cách làm
các chuỗi và ông đã sắp xếp chúng theo cách đó
Ta thường quay lại trường học và lại
quay lại với ông mỗi năm như vậy
và ông gọi Ta là Nepali, đặt cho Ta một cái tên
Nepali
mọi người thường gọi Ta là Nepali vào
thời điểm đó, sau đó Ta lớn lên cùng ông rất
thân thiết, ông là một người rất, rất tốt bụng
với trẻ em, mặt khác lại là một người
cực kỳ nghiêm khắc với bản thân và
với những người khác, rất nghiêm khắc, một người có
kỷ luật cao và ông sẽ bắt
mọi người thức dậy lúc 4 giờ, tắm rửa
mọi thứ sẵn sàng cho buổi
cầu nguyện buổi sáng lúc 5 giờ, các con thấy đó, và
ông thường đi bộ rất nhanh, Ta cũng đã học được
cách đi bộ nhanh với ông, ở cùng ông phải
đi bộ nhanh và với một người cực kỳ yêu thương
và một người rất tốt bụng và ông sẽ
lắng nghe Ta vì Ta là một đứa trẻ
các con thấy đó, giả sử Ta ép ông ăn
nhiều hơn hoặc thứ gì đó thì ông sẽ vì tình yêu thương
mà chấp nhận, một người rất tốt bụng, nhưng
với những người khác thì rất nghiêm khắc và Ta thường
nói với ông rằng tại sao ông lại khắt khe với
họ như vậy, ông nói nhưng con là một cô bé
con dậy vào buổi sáng, tại sao
họ không thể dậy được, Ta nói Ta còn nhỏ
đó là lý do Ta dậy được, họ lớn rồi nên họ
không thể dậy như vậy được, chúng tôi có những cuộc trò chuyện nhỏ
và rồi cha Ta vào tù
và mẹ Ta cũng vào tù năm
cha Ta đã vào tù hai lần, một lần
khoảng hai năm rưỡi và ông
là trụ cột duy nhất của
gia đình, nhân tiện, chúng ta xuất thân từ một gia đình hoàng gia rất
lâu đời, được gọi là
Shalivahanas, họ cũng có một bộ lịch
ở Ấn Độ và rồi khi chúng ta, ý Ta là khi
họ đưa cha Ta vào tù, chúng ta đã phải
rời khỏi nhà và sống trong những túp lều
và trong mọi vấn đề, chẳng có gì ngoài
cả Ta nữa, họ đã thử thách rất nhiều vì Ta
đã giúp đỡ nhiều người ở đó và Ta đã tham gia
phong trào năm 42 một cách rất nghiêm túc
và Ta đã trở thành người lãnh đạo ở đây cho
những người trẻ. Ta nghĩ rằng trừ khi và cho đến khi
Ta có một lập trường rất tích cực, nếu không thì sẽ không
thành công với họ.
Không có ác ý khi nói họ đã tra tấn Ta như thế nào,
họ đã làm gì với Ta, nhưng họ
thực sự đã tra tấn Ta. Ta là một cô gái trẻ
mười chín tuổi vào thời điểm đó. Bây giờ chuyện đã qua rồi,
vậy nên nó đã kết thúc. Và sau đó, cha Ta
lại vào tù một lần nữa và rồi
khi ông trở về, ông được bầu làm
thành viên của Quốc hội Trung ương, sau đó
là Quốc hội Lập hiến và rồi là
Nghị viện.
Anh trai Ta cũng là một thành viên của
Nghị viện sau này. Gần đây, anh ấy là
bộ trưởng trong nội các. Một người anh khác
là thẩm phán Tòa án Tối cao ở Bombay.
Tất cả họ đều ổn, mặc dù thực tế là
cha mẹ chúng ta đã bỏ bê chúng ta theo một cách nào đó
bởi vì họ đã cống hiến cuộc đời mình cho đất nước
nhưng các con thấy đấy, điều đó không bao giờ cản trở chúng ta
khỏi việc học và chúng ta đã trưởng thành rất tốt.
Sau đó, khi Ta tham gia phong trào năm 42,
trường đại học của Ta đã đuổi học Ta khỏi
trường, họ đã đuổi Ta ra và Ta đã phải
đến một trường đại học khác để học, ở rất xa
nhà của Ta.
Ta đã đi xa nhưng Ta đã học hai năm
khoa học, Ta đã học, sau đó Ta học y khoa. Ta
đã không học trọn vẹn vì ngay sau đó
cuộc bạo loạn năm 47 đã nổ ra nên trường Đại học
đã đóng cửa và Ta không muốn biết thêm nữa
bởi vì những gì Ta muốn biết thì Ta đã
biết về nó rồi, vì vậy Ta không cần nữa và Ta
đã kết hôn. Các con chắc đã nghe nói về chồng Ta,
ông ấy bây giờ là tổng thư ký
của Tổ chức Hàng hải Quốc tế.
Ông ấy đã giữ những vị trí rất cao.
Ông ấy cũng là thư ký cho Al
Bahadur Shastri, người từng là thủ tướng của chúng ta,
ông ấy là một người đàn ông vĩ đại khác
nhưng ông ấy đã không sống được lâu. Nếu ông ấy
còn sống, mọi chuyện đã khác,
Ta nghĩ vậy, đối với đất nước của chúng ta.
bởi vì ông ấy là một người theo chủ nghĩa Gandhi hoàn toàn
một người theo Gandhi và ông ấy sống như một hình mẫu lý tưởng
một nhân cách theo Gandhi
[Âm nhạc]
cuộc sống cứ thế trôi đi nhưng bên trong
con người Ta vẫn đang tìm kiếm con đường và
phương pháp để ban sự Khai ngộ hàng loạt
cha Ta đã nói rằng trước khi con phát triển được
kỹ thuật ban sự Khai ngộ hàng loạt này
thì đừng nói về tôn giáo, đừng để
ai biết rằng con biết bất cứ điều gì về
nó
bởi vì họ sẽ đóng đinh con, hoặc ông ấy
khá lo lắng rằng mọi người sẽ không
hiểu hoặc con có thể viết một cuốn
Kinh Thánh hay Gita khác cũng vô ích, trước hết con
phải cho họ sự Khai ngộ, nếu họ nhận được
sự Khai ngộ của mình thì họ sẽ nhận ra
rằng có điều gì đó về
nhận thức của con người, ví dụ ông ấy luôn
đưa ra một sự tương đồng, giả sử con
được sinh ra ở tầng thứ 10 và
mọi người đều ở dưới đất, con phải ít nhất
làm cho họ leo lên được hai tầng để
họ biết có điều gì đó về nó
nếu không thì nói về nó cũng vô ích và ông ấy
nói rằng đây là sai lầm giữa các
Thánh nhân và các hóa thân là
họ không bao giờ nhận ra rằng những người này
vẫn còn ở dưới đất, họ phải
bước vào sự thấu hiểu, vì vậy đó là
điều mà con phải rất cẩn thận là
trước hết con phải ban sự Khai ngộ
cho họ
vì vậy Ta đã tìm kiếm những con đường và phương pháp
tự mình tìm ra chúng thông qua
phong cách thiền định của riêng Ta theo nghĩa là
Ta sẽ tìm ra tất cả các
hoán vị và tổ hợp, giả sử
Ta gặp một người, thì Ta sẽ xem người đó
có vấn đề gì, làm thế nào để
vượt qua nó, cứ như vậy Ta sẽ cố gắng
nghiên cứu người đó từ bên trong và Ta đã đi
gặp nhiều người để tìm hiểu nhưng Ta thấy
mọi người đều không biết gì. Ta đã thấy rất nhiều
những vị guru này, hầu hết họ Ta đã gặp và Ta
đã rất ngạc nhiên, họ đều là những kẻ đạo đức giả
kiếm tiền và ở lại, và Ta cũng đã đến
gặp Rajneesh, sau đó ông ta nói
rằng Ta nên đến bàn của ông ta, Ta không
biết ông ta là loại người gì vì ông ta
đang nói về ăn uống và những thứ khác, Ta
nghĩ rằng ông ta có thể biết điều gì đó
về nó, nhưng chồng Ta nói
'Không, anh sẽ không cho phép em đi'
vì vậy chồng Ta đã sắp xếp người của ông ấy và tất cả
những thứ đó cho Ta, vì vậy Ta đã đến đó và
ở đó Ta không thể thấy tất cả những điều
đang diễn ra và đó là ngày
bằng cách nào đó Ta nói Ta phải mở
luân xa cuối cùng, thế là luân xa cuối cùng đã được mở
và Ta thấy Kundalini, vốn là
năng lượng nguyên thủy bên trong chúng ta, là
Đức Thánh Linh bên trong chúng ta, đang đi lên như một
chiếc kính thiên văn đang mở ra, và rồi Ta thấy
toàn bộ mọi thứ mở ra và một cơn mưa
ân điển xối xả bắt đầu tuôn chảy qua
đầu Ta, khắp nơi, như thể và Ta cảm thấy Ta
đã lạc lối, Ta không còn ở đó nữa, chỉ có
nơi đó, chính là nơi đó, Ta
thấy điều đó hoàn toàn xảy ra với Ta
nhưng Ta đã kinh ngạc khi Ta đến chỗ
Rajneesh, các con thấy đấy, vì trước khi
đi ra để nói lời tạm biệt, ông ta không hề
nhận ra điều gì đã xảy ra hay bất cứ điều gì
khác, vì vậy Ta đã ngạc nhiên, Ta nói người đàn ông này
không biết gì về Thượng đế cả, và rồi
Ta phát hiện ra rằng tất cả họ đều là
những kẻ đạo đức giả và nói dối, vậy là vào năm 1970
điều này đã xảy ra vào ngày 5 tháng 5, 1970
ngày 5 tháng 5, và ngay sau đó, Ta, chúng ta
đã có một bài giảng rất lớn ở Jahangir, tất cả
những điều này đã qua rồi, và hàng ngàn
người đã đến. Ta đã nói với họ rất
thẳng thắn rằng đây đều là những kẻ côn đồ và
chúng như thế này, một số
trong số chúng là ma quỷ, một số là người xấu. Ta
đã nêu tên của chúng, mọi thứ, Ta nói với họ
đừng đến gần chúng. Cũng có một số
người nước ngoài và rất nhiều
người khác mà Ta đã nói những điều này rất
rõ ràng, và họ đã sợ hãi, họ
nói rằng Mẹ không nên nói như vậy, họ
sẽ đến và giết Mẹ, họ sẽ làm vậy. Ta
nói cứ để họ đến giết Ta, nhưng
không ai làm gì cả, thậm chí không ai ra
tòa. và đó là cách các con thấy đấy, họ
đã cố gắng bôi nhọ Ta, họ đã trả
tiền cho các tờ báo để đăng
những điều chống lại Ta bởi vì Ta nói rằng các con
không thể trả tiền, vì vậy họ nghĩ rằng Ta
chỉ đang cố gắng làm hại họ bằng cách
nói một điều như vậy rằng các con không thể kiếm
tiền nhân danh Thượng đế, nếu đó là một công việc
thì các con có thể.
nhưng công việc của Thượng đế không phải là một nghề và cuộc
đấu tranh bắt đầu từ ngày Ta bắt đầu
ban Sự Khai ngộ và Ta bắt đầu với
một người phụ nữ nhận được Sự Khai ngộ đầu tiên.
sau đó chúng ta có khoảng 12 người nhận được
Sự Khai ngộ, trong hai năm Ta chỉ có
khoảng 14 người nhận được Sự Khai ngộ, sau đó
dần dần có 14 người nhận được Sự Khai ngộ
rồi nhiều người khác bắt đầu nhận được
Sự Khai ngộ, nhưng Ta cũng bắt đầu chữa bệnh cho
mọi người vì điều đó giúp ích rất nhiều
sau đó nhà của Ta, chồng của Ta được bầu vào
chức vụ này và chúng ta phải đến Luân Đôn
vì vậy khi Ta đến Luân Đôn, chúng ta có một
chương trình trong một bữa tiệc với mọi người, họ
đã sắp xếp nó, vì vậy người Ấn Độ ở nước ngoài
không quan tâm nhiều đến Thượng đế, họ
quan tâm đến tiền bạc nhiều hơn, vì vậy bây giờ
người Ấn Độ ở đó đều bỏ đi
và chỉ có những người nước ngoài ở đó
khi đó có khoảng bảy người hippie, vì vậy Ta đã phải
làm việc với họ, bảy người hippie trong bốn
năm Ta đã làm việc, thật khó để thấy được
trước đó đã quay trở lại, rằng đầu óc họ
luôn trong tình trạng tồi tệ, nhưng xen kẽ
Ta thường đến Ấn Độ và ở Ấn Độ cũng vậy
công việc được thực hiện trong ba tháng
Ta luôn ở Ấn Độ, vì vậy chúng ta bắt đầu
làm việc ở các làng mạc, đặc biệt là
thật đáng ngạc nhiên là nơi tổ tiên của Ta đã
cai trị, trong khu vực đó, công việc bắt đầu
phát triển một cách rất mạnh mẽ và sau đó
chúng ta bắt đầu đưa một số người từ Ấn Độ
sau đó một số người từ Úc đến
Ấn Độ như vậy và công việc bắt đầu
phát triển theo những hướng đó, bây giờ dần dần
công việc được cải thiện và mọi người nhận thấy rằng
đây là cách chúng ta có thể chuyển hóa
bản thân mình, nhiều người đã dùng ma túy
hoặc rượu hoặc những người điên, những người khác
họ cảm thấy tốt hơn
sau đó họ được chữa khỏi và điều đó đã được
xác lập rằng Sahaja Yoga là
một điều gì đó thực sự quan trọng, bây giờ khi Ta
đi khắp thế giới, các con thấy đấy, lúc đầu
chồng của Ta thường trả tiền cho mọi
thứ, bất cứ khi nào Ta đi, ông ấy phải trả mọi
chi phí, ông ấy đã làm điều đó cho Ta
dần dần sau đó, bây giờ những người này trả tiền cho
chuyến đi của Ta nhưng ngoài ra họ không phải
trả cho bất cứ điều gì khác, đó là cách chúng ta
bắt đầu công việc của mình, đã có rất nhiều
sự phản đối và giới truyền thông sẽ
không bao giờ hiểu được vì nó không phải là
một sự giật gân như các con có thể nói, không có gì
để mọi người cảm thấy phấn khích, nhưng theo một cách nào đó, nó
là một điều rất tuyệt vời bởi vì nếu đây là
giải pháp cho toàn thế giới, người ta nên
cố gắng thực hiện nó, sau đó chúng ta có những người rất uyên bác
đã đến với Sahaja Yoga
như chúng ta có thể nói là vị thẩm phán Tòa án Tối cao, người
bây giờ là chủ tịch, người đã đưa ra
phán quyết tương tự cho Nicaragua, ông ấy và nhiều
luật sư và nhiều luật sư cấp cao, chúng ta có một
luật sư cấp cao ở đây từ Algeria và các bác sĩ
và sau đó họ tiếp quản và bắt đầu
giúp Ta cách truyền bá Sahaja
Yoga, nhưng đó là một nhiệm vụ khó khăn ở
phương Tây, tất nhiên ở Ấn Độ nó lan truyền rất
nhanh ở các làng mạc nhưng người thành phố ở
Ấn Độ cũng bị Tây phương hóa và họ
bắt đầu phân tích, họ không biết nhiều
về quá khứ của chúng ta, họ không biết gì
về di sản mà chúng ta có về
Kundalini, nhưng một số người thì có
biết về sự khai ngộ
nhưng những đạo sư này không thể bám trụ ở
Ấn Độ vì không ai chấp nhận họ
nên tất cả đều chạy ra nước ngoài và đó là
một điều may mắn đối với Ta
vì Ta không phải chiến đấu với họ và
mọi việc bắt đầu có kết quả và rồi mọi người
thấy rằng nó giúp ích về mọi mặt và
đã tìm thấy rất nhiều phép lạ về nó và
đó là cách Sahaja Yoga đã ổn định
khá nhiều nhưng Ta vẫn phải nói rằng
chúng ta vẫn chưa đến một số quốc gia
và ở phương Tây, Ta phải nói rằng còn
rất nhiều việc phải làm
[Âm nhạc]
ngay khi các con bắt đầu bất kỳ công việc nào
ở bất cứ đâu, trước hết họ muốn Ta
chữa bệnh cho mọi người và giúp họ
chữa trị, bây giờ nếu Ta chú ý nhiều hơn đến
điều đó thì công việc chính là tạo ra
các bác sĩ từ tất cả mọi người, điều đó
bị bỏ qua thì các con sẽ không được yêu mến, họ
nghĩ ồ, Bà ấy không thông cảm và thế này
thế kia nhưng bây giờ vì chúng ta có mọi người
có thể chữa bệnh, bây giờ mọi người, Ta không chữa
cho bất kỳ ai trực tiếp nhưng họ không thích điều đó
họ muốn Ta nên ở đó và ở đó
các con được nuông chiều và tất cả những
điều đó khá là khó khăn, nó
không phải là chúng ta đang tranh cử, các con
thấy đấy, như là chúng ta nên làm hài lòng người khác, kiểu
điều đó không có ở đây, mà là bất cứ điều gì là
thực tại
nếu một người có trí thông minh thuần khiết
trí thông minh, chúng ta có thể thấy rằng đây là
một cái gì đó rất khác biệt và vì điều đó
người ta phải hiểu rằng các con không thể
các con không thể ép buộc bất cứ ai rằng các con nhận được
sự khai ngộ của mình, theo cách tương tự các con
không thể ép buộc Ta rằng Ta ban cho các con
sự khai ngộ bởi vì nếu nó không hoạt động
nó không hoạt động với những năng lượng
sống động như vậy và điều đó làm họ rất buồn lòng, Ta
cảm thấy rằng cách mà cuộc Cách mạng
Công nghiệp này đã đến ở phương Tây, mọi người
đã mất đi gốc rễ của mình, có lẽ họ
quá bối rối với tất cả những đạo sư này
đến đây làm họ bối rối và tất cả
các loại điều mới mẻ đến, họ không
biết phải tìm ở đâu nhưng trừ khi và cho đến khi
các con hoàn thành sự tiến hóa của mình, trừ khi
và cho đến khi các con đạt đến trạng thái tuyệt đối đó
của sự hiểu biết, sự hỗn loạn sẽ vẫn còn
vì vậy người ta phải cố gắng đạt được điều đó nhưng một người
phải hiểu rằng các con không thể trả tiền cho nó
không cần nỗ lực gì cả
[Âm nhạc]
một điều tuyệt vời khác đã xảy ra ở
Đại học Delhi, rằng Đại học Delhi
đã chấp nhận rằng một người có thể, chỉ một
bác sĩ có thể làm bằng Tiến sĩ hoặc chúng ta có thể nói là
bằng tiến sĩ về Sahaja Yoga và người đó nhận được
học vị cao nhất gọi là tiến sĩ
y khoa và có lẽ, có thể sau
một thời gian họ sẽ cho phép bất kỳ ai làm
điều đó. Đây là về phần y học của
nó. Trong nông nghiệp, chúng ta đã thực hiện rất nhiều
nghiên cứu. Chính Ta, các con có một người ở đây
là một chuyên gia về nông nghiệp.
anh ấy cũng đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu và chúng ta
đã phát hiện ra rằng với các rung động, chúng ta bắt đầu
sau khi khai ngộ, nếu các con truyền rung động vào
nước và nếu các con tưới cây bằng
nước đó, thì đôi khi các con có thể nhận được năng suất thậm chí
gấp mười lần. Đó là những gì họ
đã làm ở Ấn Độ và tại một trong những trường đại học
nông nghiệp. Nhưng ở đây anh ấy cũng đã phát hiện ra
rằng có sự khác biệt to lớn giữa
sự phát triển của một thứ bình thường. Một điều khác
chúng ta đã phát hiện ra trong nông nghiệp
là nếu các con nhận được rung động thì ngay cả một
con bò bình thường cũng có thể cho rất nhiều sữa, nhưng nếu
các con có bò lai thì các con thấy đấy, chúng
nó không tốt cho não bộ vì một
người uống sữa lai cũng trở nên
lai và não của người đó trở nên hơi
chao đảo. Vì vậy, tốt hơn là nên uống sữa nguyên chất
từ một con bò không bị đưa vào
loại hình thí nghiệm này.
hơn nữa, thực phẩm cũng vậy, nếu là thực phẩm lai
thì không tốt cho chúng ta lắm vì nó
làm hỏng thần kinh của chúng ta, Ta nghĩ vậy. Nhưng những hạt giống
thông thường các con không thể chọn vì chúng
đã bị yếu đi và không thể sinh sản
vì vậy khi chúng ta truyền rung động cho chúng, chúng sẽ cho năng suất
rất tốt
giống như, đôi khi còn tốt hơn cả
những thứ lai tạo và thức ăn có vị rất
ngon và nó không gây ra những
phiền phức đó. Vì vậy, điều này có thể giúp ích trong
nông nghiệp ở Ấn Độ và chính phủ
đã cấp rất nhiều đất nơi chúng ta
sẽ tiến hành thí nghiệm và chúng ta sẽ
bắt đầu thí nghiệm ở đó để
chứng minh cách chúng ta có thể sử dụng điều này.
nhưng nhiều nông dân là hành giả Sahaja
đã làm rất nhiều việc và họ đã
khám phá ra rằng ngay cả động vật và cái này
mà các con gọi là canh tác
mọi thứ đều được giúp đỡ rất nhiều bởi
rung động.
[Âm nhạc]
con
con nghĩ gì về tầm quan trọng
những điểm trong việc giáo dục trẻ em, bà ấy
đầu tiên nếu chúng nếu chúng được khai ngộ để
tin tưởng chúng đến mức độ đó
khai ngộ nếu chúng đã được sinh ra
đã được khai ngộ thì không vấn đề gì nhưng nếu chúng
được trao sự khai ngộ thì các con thấy đó
chúng bắt đầu nhìn nhận từ một cấp độ khác
chúng trở thành spirit nên lòng tự
trọng của chúng được đánh thức nên trẻ em cư xử
một cách rất trang nghiêm như người lớn tuổi, các con
thấy đó chúng nói chuyện một cách rất người lớn
và điều này mang lại giải pháp cho mọi vấn đề
các con thấy đó và có những con người phi thường
nhưng chúng ta phải hướng dẫn chúng đúng cách bằng
chính hành vi của chúng ta, cách chúng ta cư xử
điều quan trọng nhất là cách chúng ta cư xử, đó là
cách trẻ em noi theo. Chúng ta đặt trẻ em
vào một số bài kiểm tra xem chúng thế nào, chúng ta
tìm hiểu xem chúng có vấn đề gì về thể chất không
chúng ta chữa lành cho chúng, với vấn đề về tâm trí
chúng ta chữa lành cho chúng, nếu chúng có bất kỳ
vấn đề nào khác, vấn đề xã hội hay bất cứ điều gì
chúng ta cố gắng giúp đỡ chúng để
về cơ bản nếu một con người ổn thỏa
trong thời thơ ấu thì những điều cơ bản là
ổn thỏa cho đứa trẻ, nền tảng
được đặt xuống thì việc xây dựng đứa trẻ đó
thành một người có phẩm chất tốt không khó, vì vậy
bây giờ chúng ta thấy như có một nghệ sĩ vĩ đại ở đó
có ba vị trí và ở một độ tuổi rất
trẻ, chúng đã bắt đầu trở nên giỏi giang
violin, ý Ta là đột nhiên chúng đã
trở nên năng động và cũng rất khiêm tốn
chúng rất khiêm tốn và tự trọng
và rất ngoan ngoãn, thật đáng ngạc nhiên
bầu không khí như thế nào và nó hoạt động ra sao
và hôm nọ có một bà hỏi Ta
về phụ nữ và Ta đã nói với bà ấy rằng
sức mạnh của người phụ nữ với tư cách là một người mẹ là rất lớn
bà ấy cảm thấy bị tổn thương về điều đó nhưng Ta không có ý
rằng các con chỉ nên là một người mẹ, điều
Ta đang nói là, cô ấy là một người mẹ có nghĩa là cô ấy
biết trắc ẩn, cô ấy tốt bụng, cô ấy không
hung hăng như đàn ông, đó là một phẩm chất rất lớn
đó là một sức mạnh rất lớn ở một người
phụ nữ, đó là điều Ta đã gợi ý rằng
đó là điều chúng ta đã mang lại cho chúng ta, không phải để
cạnh tranh với đàn ông, đó là sự điên rồ, chúng ta phải
hiểu rằng cuộc sống phải là
được thưởng thức, là một phước lành chứ không phải là một
sự khốn khổ, chúng ta tạo ra những nỗi khổ của chính mình bằng
những ý tưởng sai lầm này, bằng chính sự...
bối rối mà chúng ta có trong tâm trí, những phóng chiếu
tâm trí mà chúng ta có trong đầu hoặc sự
bướng bỉnh của chính chúng ta, dù là gì đi nữa, tất cả những
điều này có thể được chữa lành nếu các con đến với
Sahaja Yoga bởi vì các con đã trở thành một
người cân bằng, người khôn ngoan sáng suốt
và các con trở thành một nhân chứng, toàn bộ sự việc
trở thành như một buổi trình diễn, như một vở kịch và các con
trở nên không sợ hãi, các con bắt đầu nhìn thấy
toàn bộ sự việc như một vở kịch và đây là
điều mà một con người phải đạt được. Chúng ta
nói về hòa bình, chúng ta nói về không chiến tranh, chúng ta nói
về nhiều điều như thế này, các con thấy đó, bom nguyên tử
thứ này thứ kia, tất cả những điều đó sẽ không
có tác dụng, chỉ có điều sẽ có tác dụng
là sự chuyển hóa của con người. Nếu
con người được chuyển hóa, mọi việc
sẽ diễn ra hoàn toàn tốt đẹp, không
chỉ vậy mà họ sẽ tận hưởng Niềm vui sướng
của cuộc sống. Chúng ta đang bỏ lỡ điểm mấu chốt
hoàn toàn. Đây là một điều rất quan trọng
mà con người phải nói một
điều: các con đã đạt được gì từ tất cả
những điều này? Chỉ cần một phút dừng lại và suy nghĩ.
[Music]
hoặc bệnh tật là do
sự mất cân bằng bên trong chúng ta, do hành vi cực đoan
của chúng ta. Và giả sử bây giờ là
bệnh ung thư, chúng ta có thể lấy ví dụ bệnh ung thư, ung thư
là do hoạt động quá mức của
hệ thần kinh giao cảm. Giả sử một
người rất buồn bã, người đó khóc và
chúng ta đã nói, lúc nào cũng cảm thấy tội lỗi và
nghĩ rằng mình là người tồi tệ nhất từng
được sinh ra, đã phạm quá nhiều tội lỗi và đủ
thứ vô nghĩa, sau đó người đó đi sang
kênh trái theo chúng ta và đi qua
vùng tiềm thức tập thể
và ở đó, theo chúng ta, cái mà họ gọi
là protein 58 và protein 52, các bác sĩ
gọi nó như vậy, nhưng chúng ta gọi nó là
Linh hồn đã chết, chúng tồn tại và chúng bắt
lấy các con và chúng kích hoạt bệnh ung thư.
Nhưng giả sử bằng cách nào đó các con có thể
đưa sự chú tâm hoàn toàn ra khỏi đó
vào trung tâm, các con có thể nhận được... vì vậy đó là
các trung tâm bên trong chúng ta, chúng rất vi tế
về cơ bản là bảy trung tâm, có
nhiều trung tâm khác nhưng cơ bản là bảy, nếu
các con có thể điều chỉnh chúng, các con không thể bị
bất kỳ bệnh tật hay ốm đau nào.
[Music]
- ông ấy là một người phi thường, người ta phải
học hỏi rất nhiều từ ông ấy. Ông ấy không phải là người chỉ nói suông,
ông ấy đã thể hiện điều đó, đó là một điều. Và ông ấy
không giống như các chính trị gia hiện đại, ông ấy nói,
những người nói một đằng làm một nẻo, không, ông ấy
rất thẳng thắn và luôn đặt mình
vào thử thách và ông ấy thường
thú nhận nếu mình mắc lỗi ngay lập tức.
Một sự việc rất đáng nhớ mà Ta nhớ là khi
Ta còn là một đứa trẻ, họ đang có một
cuộc họp và chúng tôi đã đứng ở đó.
chỉ ngồi phục vụ họ nước và
những thứ khác cho mọi người, tất cả những người lớn
đều ở đó như Jawaharlal Nehru
cũng ở đó và cả Maulana Azad, tất cả những người này
những người đang ngồi đó không
thảo luận điều gì đó và rồi đột nhiên
không phải, khi ông ấy nói rằng bây giờ đã rất muộn
chúng ta sẽ ăn trưa ở đây, vì vậy họ nói vâng
chúng ta sẽ ăn trưa ở đây, họ phải
đi đến nhà khách ở rất xa
vì vậy nhưng những gì ông ấy yêu cầu cho bữa ăn
qua vợ mình, bà ấy không có, nên ông
đã đứng dậy, ông có một chiếc chìa khóa bên mình, ông luôn
giữ chìa khóa kho, ông đã mở kho
và ông yêu cầu những người phụ trách
nấu nướng
phải đo lường mọi thứ theo số
người ở đó một cách chính xác, mọi thứ các con
thấy đấy, và rồi khi họ đã đo lường nó
xong, mọi thứ đã xong, rồi ông cất
chìa khóa lại và rồi ông đi vào trong, sau đó
hỏi. Vì vậy những người này nói chúng tôi không biết
ông phải vất vả như vậy, các con thấy đấy
mất quá nhiều thời gian, mười lăm phút nhưng
vẫn vậy, vì vậy ông nói các vị nghĩ sao, đây
là xương máu của đất nước tôi, tôi không thể
để nó bị lãng phí, thấy không, đó là
dấu hiệu của một người hiểu
giá trị của tiền công, điều đó chỉ là
ăn sâu vào ông ấy, nhưng những người nhìn thấy ông
cũng cảm thấy rằng hãy nhìn người đàn ông này, người đang
sống như một nhà tu khổ hạnh, hoàn toàn theo
nghĩa là ông sẽ không chạm vào tiền công
và đó là một trong những chìa khóa
cho tất cả các nhà lãnh đạo, nếu họ
hoàn toàn đứng trên tiền bạc thì mọi người mới
tôn trọng, nếu không thì không có cách nào
khác, nhưng các con thấy ngày nay ở mọi
quốc gia có quá nhiều tham nhũng, đạo đức giả
chúng ta đã thực sự bị sốc